(Folge 12)
CEO Chae.
Glückwunsch.
Oh mein Gott.
Warum ist der Bengel, der die Gitarre kaputt gemacht hat, hier?
Vielen Dank an alle fürs Kommen.
Aber...
Das ist mein Sohn.
Sag hallo. Sie ist die Geschäftsführerin dieses Hotels.
Ja, hallo. Wir haben uns tatsächlich schon einmal getroffen.
Sie haben Recht.
Du kamst mir irgendwie bekannt vor.
Sie sind der Anwalt
, der mit dieser angehenden Sängerin gekommen ist.
Ja, ich bin Kang Baek Ho.
Entschuldigen Sie, aber...
Ich bin Ma Seo Rin.
Ich bin die Leiterin der Abteilung für Speisen und Getränke.
- Professor, gehen wir zum Vorsitzenden, um ihn zu begrüßen.
- Ja.
Du bist ja wirklich voller Überraschungen.
Verzeihung?
- Verweigern Sie mir den Handschlag?
- Ein Händedruck? So eine Frechheit!
Du bist eine seltene Spezies.
Was? Jetzt stellst du dich dumm?
Du hast dich doch so benommen, als wärst du pleite.
Du hast verzweifelt versucht,
den Preis herunterzuhandeln.
Was? Sie sind der Direktor für Speisen
und Getränke im Dream Hotel?
Wovon redest du? Worüber soll man feilschen?
Hey!
Was ist das für eine neue Taktik?
Ist das eine neue Art zu flirten?
Du stellst dich immer noch dumm?
Gib mir jetzt die 3000 Dollar
für meine Gitarre.
Ich wollte Ihnen einen großzügigen Rabatt gewähren,
da Sie anscheinend in Schwierigkeiten steckten.
Oder du könntest es sogar ganz gut sein lassen,
wenn du aufrichtig Reue empfindest.
Aber jetzt ganz bestimmt nicht mehr!
Auf keinen Fall mache ich das noch einmal.
Zahl die 3.000 Dollar.
Unglaublich.
Hat dich der Anblick eines hübschen Mädchens wie mir
den Verstand verloren?
Wie kannst du nur so fließend
solchen Unsinn von dir geben?
Na gut. Ich warne dich.
Wenn Sie nicht
bis morgen 3.000 Dollar bezahlen,
Ich werde Klage einreichen. Ihr seid gewarnt.
Hey, Moment mal!
Sag mir nicht "Warte mal kurz". Ich habe dich gewarnt.
Was ist denn mit dem Kerl los?
Was ist nur in ihn gefahren?
Rechts.
- Na gut.
- Ja.
Ja.
Für jeden dieser Gäste...
Unser Vorsitzender sprach...
Wir sehen uns ab und zu.
Besuchen Sie unser Hotel gerne öfter.
Unser Vorsitzender hat sehr hart gearbeitet.
Papa, hör auf, so verliebt zu gucken.
Du Punk.
Man kann also auch nicht von einer hübschen Frau wegschauen
, richtig?
Mir ist es gerade erst aufgefallen.
Glaubst du, du bist anders?
Alle Männer sind gleich.
Ich bin schließlich dein Sohn.
Na klar bin ich das.
Übrigens,
Ah Young ist da. Hast du sie nicht gesehen?
- Ist Young hier?
- Ja.
Ich konnte sie nur mit Mühe abschütteln.
Jetzt wird das noch lästig.
Sie ist die Tochter einer Freundin deiner Mutter.
Sei nicht so kühl zu ihr.
Papa, deshalb lasse ich mich von ihr herumschleppen.
Ich kann das wirklich nicht mehr.
Papa.
Hey, Sohn.
Gott segne dich.
- Was?
- Was machst du hier?
Wir treffen uns hier wieder.
Was meinen Sie damit?
Das sollte meine Zeile sein.
Und wann hatten Sie Zeit,
sich umzuziehen?
Du hast vorhin deine Brille nicht getragen.
- Was, hast du dich verkleidet?
- Wovon redest du?
Siehst du denn nicht, dass ich in Teilzeit arbeite,
um dir deine Gitarre zurückzuzahlen?
Wer war denn diese Frau, die ich eben gesehen habe?
- War sie ein Geist?
- Wovon redest du?
Geh mir aus dem Weg. Ich versuche zu arbeiten.
- Warte...
- Baek Ho!
Was?
Guten Ho!
- Hallo.
- Du meintest doch nicht, dass wir fertig sind, oder?
Wie konntest du meine Nachricht einfach ignorieren
und mich einfach abblitzen lassen?
- Meinst du das ernst?
- Hör mal, ich hab's dir doch schon gesagt.
Ich sehe dich als kleine Schwester,
nicht als Freundin.
- Ich bin total im Stress.
- Was machst du?
Bitte helfen Sie mir einfach.
- Spiel einfach mit.
- Was?
Ich verstehe.
Du hast eine Freundin, nicht wahr?
Ist das hier etwa eine Freundin?
Ganz genau! Ich habe eine Freundin!
- Wusstest du das nicht?
- Wer ist sie? Wer?
Ich glaub's nicht! Ich glaub' dir nicht.
- Entschuldigung?
- Bitte, helfen Sie mir einfach.
Womit? Wie soll ich denn helfen?
Du glaubst mir nicht?
Meine Freundin ist direkt hier.
- Was? Warte. Was redest du da überhaupt?
- Komm her, Liebling.
Du bist so gemein. Wie konntest du nur?
Direkt vor meinen Augen?
Ich werde nie wieder mit dir reden!
Was glaubst du, was du da tust?
Entschuldigung.
Bist du verletzt?
Worum ging es dabei?
Es tut mir Leid.
Du blutest.
Das solltest du sofort behandeln lassen.
Wozu sollte das denn?
Siehst du denn nicht, dass das alles kaputt ist?
Ich war mitten in der Arbeit!
(Notaufnahme)
Niemals in meinem Leben...
Habe ich jemals so einen Tag erlebt?
Ist dir überhaupt klar, was du mir angetan hast?
- Entschuldigung.
- Das war sexuelle Belästigung.
Behinderung des Geschäftsbetriebs
und Verursachung von Schäden.
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde alles wieder gutmachen.
Und du musst mir
die Gitarre nicht zurückzahlen.
Und wie genau wollen Sie
das wieder gutmachen?
Mich aus meinem Job zu feuern, ist eine Sache.
Weißt du, was mein Traum ist?
Natürlich nicht.
Woher soll ich wissen,
was dein Traum ist?
Dann hör gut zu.
Ich werde dir sagen, wie viel
du mir ruiniert hast.
Nur zu.
- Ich bin bereit für alles, was Sie zu sagen haben.
- Um dem Chang Restaurant beizutreten,
Lerne als Lehrling
unter Chefkoch Kang Jun Ho,
und ein Drei-Sterne-Michelin-Koch zu werden.
Das war mein Traum.
Aber...
Jetzt, wo ich sogar meinen Teilzeitjob im Hotel verloren habe ,
Wie soll ich mich jemals
wieder in diesem Restaurant blicken lassen?
Das war also dein Traum.
Erscheint Ihnen mein Traum so erbärmlich?
- Nein, ich meine...
- Es mag nicht so aussehen...
eine große Bedeutung für dich
Aber hast du eine Ahnung,
wie hart ich dafür gearbeitet habe?
Für jemanden in meiner Familiensituation
ist ein solcher Traum ein Luxus.
aber ich...
Ich wollte diesen Traum unbedingt verwirklichen .
Danke.
- Stimmt's?
- Übrigens, das weiß ich zu schätzen.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Du siehst gut aus.
Danke schön.
In Ordnung.
Vielen Dank an alle unsere Gäste...
für die Teilnahme an der Wiedereröffnungsfeier
des Dream Hotels.
Unser Hotel, das seit langem in der Tradition verwurzelt ist,
wurde erneuert
, um einen brandneuen Raum zu präsentieren...
und ein überdurchschnittliches Serviceniveau.
Und nun, um diesen Anlass einzuläuten,
hören wir uns die Worte unserer CEO, Chae Hwa Young, an.
Bitte spenden Sie ihr einen großen Applaus.
(Wiedereröffnungszeremonie des Dream Hotels)
Guten Abend, verehrte Gäste.
Vielen Dank an alle...
für die Teilnahme an der großen Wiedereröffnungsfeier unseres Hotels .
(Wiedereröffnungszeremonie des Dream Hotels)
Die Transformation, die unser Hotel in den letzten Monaten durchgemacht hat ...
ist mehr als nur eine bauliche Renovierung.
Es stellt den Beginn
unserer Vision dar...
für die Zukunft, die wir für unsere Gäste gestalten .
Vater. Bitte erlaube mir, Dong Seok zu heiraten.
Wen nennst du „Vater“?
Nein! Gebt mir mein Baby zurück!
Das kannst du nicht tun!
Ich sagte, sie ist jetzt mein Baby!
Oh, mein süßes Mädchen.
Es fühlt sich an, als wäre mein Dong Seok
zu mir zurückgekehrt.
Für einen nachhaltigen Geschäftsbetrieb
Wir haben umweltfreundliche Materialien
und Technologien eingesetzt.
Um an diesen Punkt zu gelangen,
Unser Hotel hat jedoch
auch Höhen und Tiefen erlebt.
Im Rückblick,
die letzten gut 30 Jahre...
Es blitzte nur kurz vor meinen Augen auf.
Du hast so viel durchgemacht.
Zieh morgen mit Seo Rin in das Haus ein.
Ins Haus?
Wenn du Seo Rins Mutter bist,
dann bist du meine Schwiegertochter.
Dong Seok.
Du lebst ja noch, nicht wahr?
Schau nur, wie sehr deine Tochter gewachsen ist.
Mein Sohn...
Falls du da draußen irgendwo bist,
komm bitte nach Hause.
So wie wir hier stehen, frisch renoviert,
und diesen ersten Schritt
mit neuem Elan gehen.
Ich hoffe, dass dieses Hotel
mehr wird als nur eine Unterkunft.
sondern ein Ort, an dem unsere Gäste
ihre schönsten Erinnerungen schaffen können.
Wir hoffen, dass Sie sich auf die Innovationen freuen werden, die noch kommen werden.
Danke schön.
(Wiedereröffnungszeremonie des Dream Hotels)
Großartige Leistung, alle zusammen.
Du hast auch einen tollen Job gemacht, Seo Rin.
Vater, du musst müde sein.
Möchtest du Honigtee?
Nein, geh du jetzt und ruh dich etwas aus.
Okay.
Seo Rin, wir müssen reden.
Worum geht es?
Ich habe dich vorhin gesehen.
Du schienst ganz angetan von Chef Kang zu sein.
- Du magst ihn wirklich?
- Ja.
Ich billige das nicht.
Und warum nicht?
Wen ich mag, geht dich nichts an, Mama.
- Seo Rin.
- Ich bin sicher, du weißt es...
Ich werde dir nicht zuhören.
Also, Mama, verschwende nicht deine Worte.
Ich mag Chef Kang.
Und ich habe vor, mich in ihn zu verlieben.
Du weißt, dass ich ihn nicht gutheiße.
Du machst das also mit Absicht,
nicht wahr?
Mama, hasst du Chef Kang?
Warum?
Chefkoch Kang ist einer von Jin Hong Jus Leuten.
Jin Hong Ju spielte eine entscheidende Rolle
bei seiner Rekrutierung.
Sie kannten sich noch
aus ihrer Studienzeit in den USA.
Ist das deine Art, Menschen zu beurteilen, Mama?
Und du meinst, ich darf Chef Kang
deswegen nicht mögen?
Das ist unglaublich kleinlich.
– Merkt euch meine Worte.
Er ist zu gefährlich, als dass du ihm dein Herz öffnen könntest.
Du musst dich von ihm fernhalten.
Ich werde Chef Kang heiraten.
Hör auf, dich so kindisch zu benehmen.
Du empfindest das eigentlich nicht so.
Es wird genauso schnell wieder erlöschen , wie es aufgeblüht ist.
Warte nur ab.
Man verliebt sich schnell in jemanden.
„Liebe auf den ersten Blick.“
Das hat seinen Grund.
Ich lasse dich nicht für das zerbrochene Getränk bezahlen.
Also raus hier! Sofort!
Ausgerechnet dieses verflixte Pech!
Komm her, Liebling.
Ich wurde noch nie so gedemütigt.
Ich bin so aufgebracht.
Was machst du hier?
Mir sexuell zu belästigen, war also nicht genug?
Verfolgst du mich jetzt?
Nein, es ist nicht das, was du denkst.
Ich habe mich so schrecklich gefühlt, deshalb wollte ich kommen
und mich richtig entschuldigen.
Bitte nehmen Sie dies.
Hier, für die Gitarre.
Na los, was soll das?
Ich hab dir doch gesagt, dass du das nicht musst.
Dank dir
wurde ich heute gefeuert.
- Also habe ich diesen Betrag abgezogen.
- Wie soll ich das denn verkraften?
- Das kann ich nicht annehmen.
- Nimm es einfach.
Nimm das Geld,
und lass uns nie wieder zusammen sein.
Lasst uns einfach miteinander Schluss machen.
Bußgeld.
Okay, aber das ist als Entschädigung für die Unannehmlichkeiten
, die ich dir bereitet habe, also nimm es bitte an.
Das wird mir auch guttun.
Hey, hör mal zu. Es ist dir völlig egal,
wie schrecklich ich mich wegen all dem fühle.
Und du tust das nur
, um dein Gewissen zu beruhigen?
- Nein, das ist es nicht.
- Egal.
Ich wollte es eigentlich auf Pech schieben
und keine Anzeige erstatten.
Aber deine Einstellung
ist völlig unangemessen...
dass ich mich
nun doch dazu entschlossen habe, Anzeige zu erstatten.
Und was genau wollen Sie mir vorwerfen?
Wie gesagt. Sexuelle Belästigung,
Behinderung des Geschäftsbetriebs,
was zu Verletzungen führt, und...
Es zerstört meine Träume.
Das letzte ist kein wirkliches Verbrechen.
Was auch immer.
Ich kenne einen sehr guten Anwalt.
Ich werde mit dem Anwalt sprechen.
Und ich werde dafür sorgen, dass du am Ende
in Handschellen landest, also warte nur ab.
Und versuchen Sie bloß nicht,
mich damit zum Schweigen zu bringen.
Ich habe mich schon unzählige Male aufrichtig bei Ihnen entschuldigt .
Aber wenn du das wirklich so empfindest,
Ich muss die Konsequenzen wohl oder übel akzeptieren.
Es tut mir wirklich leid.
Das ist doch nicht dein Ernst? Diese Hände sind für eine Gitarre gemacht
, nicht zum Gemüseschneiden.
Das ist völlig logisch,
also hör auf zu jammern und leg los.
Bok Gil, Tae Pyung, schaut mal.
Suk Hee macht einen guten Job!
Ja, meine liebe Suk Hee,
du machst das großartig.
Und ich?
Mache ich meine Sache nicht gut, Papa?
Hey! Siehst du denn nicht,
wie gut deine Mutter das macht?
Genau. Da ich darin so schlecht bin,
sollte ich wohl einfach aufhören, oder?
Hinsetzen.
Versuch bloß nicht, mich auszutricksen.
- Ich bin zu Hause.
- Du bist zurück?
Du bist zu Hause.
Jang Mis Hand schmerzt.
Meine Tochter hat sich die Hand verletzt.
Die Hand meiner armen Tochter ist verletzt.
Mama, mir geht's gut. So schlimm ist es nicht. Alles
in Ordnung.
Wo hast du dich verletzt? Ist es schlimm?
Was glaubst du, was du da tust?
Entschuldigung.
Bist du verletzt?
Worum ging es dabei?
Warum verhalten sich alle so?
Rede ich gegen eine Wand?
- Was? Was hast du gesagt?
- Was ist los?
Ehrlich gesagt, verhaltet ihr euch alle so seltsam.
Und, wie war die Party heute, Jun Ho?
Bußgeld.
Warum? Was ist da los?
Ich habe wohl jemanden verletzt.
Mama.
Wegen der Tochter deines Freundes,
Ah Young,
Heute ist alles schiefgegangen.
- Wieso?
- Ich habe sie verwöhnt, seit wir Kinder waren...
weil sie die Tochter deiner Freundin ist.
Und jetzt ist sie völlig besessen von mir.
Ganz ehrlich, du hast keine Ahnung, was ich getan habe,
um sie loszuwerden.
Jun Ho.
Ich hätte eine Bitte.
Könnten Sie mir helfen?
Was ist das?
Da ist diese Frau, deren Traum
es ist, bei Ihnen in die Lehre zu gehen...
und ein Drei-Sterne-Michelin-Koch werden.
Das Problem ist, dass
ich ihre Hand versehentlich verletzt habe.
- Und?
- Was meinst du?
Ich bitte Sie, sie in Ihrem Restaurant einzustellen .
- Ich stelle nicht jeden ein.
- So eine Bitte kann man nicht einfach so stellen.
Weißt du denn nicht, dass Jun Ho
in Sachen Küche extrem penibel ist?
- Sie kann mit Hilfsarbeiten anfangen.
- Du sagtest, ihre Hand sei verletzt.
Sobald es verheilt ist.
Was? Wer ist hier der Idiot?
So ein Typ muss seine Lektion lernen.
Stimmt. Er ist ein schlechter Mensch.
Er hat unserer Jang Mi wehgetan.
Er ist so gemein.
Ich werde das nicht einfach so hinnehmen.
Haben Sie es im Krankenhaus untersuchen lassen?
Haben Sie Medikamente dagegen eingenommen?
Keine Sorge, Papa.
Tae Pyung,
du hast doch einen befreundeten Anwalt, oder?
Ich brauche dringend Rechtsberatung
.
Klar. Ich rufe ihn an und verbinde dich.
Wie geht es dir?
Einen Moment bitte,
ich schalte meine Schwester Jang Mi ein.
Hallo?
Hallo, hier spricht Oh Jang Mi,
die Schwester von Tae Pyung.
Jang Mi. Schön, von dir zu hören.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht
mit meinem späten Anruf.
Überhaupt nicht.
Für mich ist das helllichter Tag.
Das ist eine Erleichterung.
Eigentlich wollte ich
Sie um Rat fragen.
Selbstverständlich können Sie mich alles fragen.
Aber sei dabei nicht zu streng.
Für einen Anwalt bist du ziemlich gut mit Vaterwitzen
.
Was wollten Sie mich fragen?
Sehen Sie, irgendein Verrückter...
Ich meine, so ein respektloser Idiot...
Nein, ich meine...
Dieser Typ hat mich geschubst.
- Und ich habe mich beim Sturz verletzt.
- Das ist ja schrecklich.
Was für ein Wahnsinniger würde es wagen,
die liebenswerte Frau Jang Mi zu verletzen?
So ein Typ gehört ins Gefängnis.
- Wir können ihn ins Gefängnis bringen, nicht wahr?
- Absolut.
Aber wie schwerwiegend sind Ihre Verletzungen?
„Verletzung“ ist vielleicht ein zu starkes Wort.
Es ist eher eine Kleinigkeit.
Aber ich habe mich an Glas geschnitten und geblutet.
Jedenfalls geht es mehr als um die Verletzung selbst,
Ich bin wirklich beleidigt und verärgert.
Haben Sie einen ärztlichen Bericht erhalten?
Nein, dafür ist es bei Weitem nicht ernst genug .
Ich schätze, eine Gefängnisstrafe
kommt nicht in Frage, oder?
Um alle Details zu erfahren, müsste ich mich persönlich mit Ihnen treffen .
Ich will einfach nur, dass dieser Idiot...
Ich möchte einfach nur eine aufrichtige Entschuldigung von ihm.
- Ich denke, das wäre ausreichend.
- In diesem Fall
Ich werde dich begleiten, wenn du
diesen Schurken triffst.
Ach du meine Güte, wirklich?
Aber du musst ja total beschäftigt sein.
So beschäftigt ich auch bin, wie könnte ich
Tae Pyungs Schwester nicht so viel Gutes tun?
Ich mache das sehr gerne.
Vielen herzlichen Dank. Ich bin wirklich gerührt.
Das ist nichts, was man anrühren sollte.
Ich bin derjenige, der Ihnen danken sollte.
Okay, dann tschüss.
Es lief gut?
Danke. Mir geht es jetzt viel besser.
Ich hätte nie gedacht , dass es so nützlich sein kann, einen Anwalt zum Freund zu haben .
Wir haben jemanden mit großem Einfluss an unserer Seite.
Jung Suk Hee.
- Wie hast du mich hier gefunden?
- Du böse Hexe.
Du hast mir meine Tochter gestohlen.
Und Sie konnten
all die Jahre ruhig schlafen?
Ist Ihr Schwiegervater...
Wussten Sie überhaupt davon?
- Was glaubst du, was du da tust?
- Was glaube ich, was ich da tue?
Du bist diejenige, die sich
die ganze Zeit von mir hat täuschen lassen.
Hast du mich etwa für einen Dummkopf gehalten,
der von nichts eine Ahnung hat?
Da liegst du völlig falsch.
Ich warte nur ab.
Ich warte, bis du ganz oben bist.
Ich warte auf genau diesen Moment
, um dich zu Fall zu bringen.
- Halt die Klappe!
- Warte nur ab.
Ich werde
alles, was du getan hast, der ganzen Welt offenbaren...
und dich komplett ruinieren.
Bis dahin
werde ich weiterhin den Narren spielen.
Genau wie du alle anderen getäuscht hast,
Du bist derjenige, der von mir getäuscht wird.
Alles für diesen einen Tag.
Lass mich los! Lass mich gehen!
Loslassen!
Okay, vielleicht Jung Suk Hee...
Er ist doch kein Dummkopf.
Vielleicht täuscht sie alle
und wartet nur auf den richtigen Moment.
Ich kann sie nicht einfach in Ruhe lassen.
(Suk Hees Beilagen)
Sie sieht völlig normal aus,
einfach so, wie sie da steht.
Ist sie tatsächlich auf das geistige Alter
eines fünfjährigen Kindes zurückgefallen?
Oder...
Oh, hallo.
Suk Hee?
Bok Gil! Ich habe aufgeräumt. Ich habe gute Arbeit geleistet.
Ich mag Bok Gil.
Sieh dich an, Suk Hee.
Du hast das Aufräumen wirklich toll gemacht.
Das war's!
Sie hat also tatsächlich einen Rückschritt gemacht.
Sie ist wirklich eine Einfaltspinsel.
Es tut mir sehr leid. Sind Sie bereit auszuchecken?
- Ja.
- Okay.
Okay, das macht dann 18 Dollar.
Wir akzeptieren auch Banküberweisungen und mobile Zahlungen.
Ja, danke, und hier sind Sie.
Ja, hier bist du.
- Danke.
- Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Das Banner wurde entfernt.
(Das Banner wurde entfernt.)
Sie haben anscheinend ein illegales Banner gemeldet.
Es blockierte eine Ampel
und stellte eine Gefahr dar.
- Also...
- das kann ich nachvollziehen.
Aber es könnte auch von jemandem aufgestellt worden sein,
der es wirklich nötig hatte.
Tatsächlich haben wir selbst ein Banner aufgehängt.
- Hast du eins aufgestellt?
- Ja.
Hier sind die Essstäbchen. Nimm diese.
Es tut mir so leid. Ich hätte dich nicht
weiter darüber reden lassen sollen.
Bitte kommen Sie wieder.
Kommen Sie wieder!
Okay.
Hallo.
Was meinen Sie damit, dass das Banner weg ist?
Glaubst du, jemand hat es gemeldet
und es wurde entfernt?
(Der erste Mensch)
Lass uns etwas trinken
Mach es einfach nach, Tae Pyung.
Heute Abend
Keine kitschigen alten Lieder!
Ist Papa noch nicht zurück?
Hat er eine Affäre oder so?
Dein Vater würde mich niemals betrügen.
Du lädst uns nie zu dir ein.
Ich lade dich ein
und verwöhne dich mit einem riesigen Festmahl.
Ich frage mich, wie Anwalt Kang aussieht.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)